fàilte air prògram 297 de phrògram
Teicneolas telebhisein category 5 is e Dimàirt
an 28mh den Chèitean 28 ged is dòcha
Tha trì deug deug de sheann gang a tha thu a 'dèanamh
Robbie Fearghasdan an aoigheachd agad agus is mise Eric
Kidd agus tha fios agad dè a tha mi ag innse
na tha a 'tighinn suas anns an t- seòmar - naidheachd
dìreach an- dràsta an ath rud a tha fios agad
bidh an sgioba ball-coise iongantach agad
tighinn gu Linux a tha a ' bìdeadh
òrdag aig a h-uile duine a thuirt gu bheil còdan QR
Tha mercedes-benz marbh air slighe a lorg
Cleachd còd QR gus beatha shàbhaladh a bheil fios agad
na caraidean facebook agad a bheil fios agad cò iad
tha iad mar gum faodadh iad a bhith
Sgioba eucoir a-mach airson do kidnap
gu h-àraidh oileanach 18 bliadhna a dh'aois tha
thog inneal a tha a 'cosg clach marbh
fòn ann an dìreach 20 diog a- mhàin
tha am muir timcheall nan sgeulachdan sin a 'tighinn suas
nas fhaide air adhart anns a 'bhalach balach o balach a bhiodh
iongantach dè a 'phàirt 1 agus an uairsin
air a ghoid no an fhòn a bh 'ann
dh 'fhaighnich mo dhàrna àite ann an 20 diogan
Hi cuiridh mi thu air ais ann an 20 diogan
fòn a 'bàsachadh yeah ceart gu leòr Tha mi air ais o ma tha
cha b 'urrainn dhomh ach suas a-mach cho luath sin
nuair a bhiodh sin uabhasach math air a-nochd
sealltainn gum bi sinn a 'faighinn beagan spòrs
bidh sinn a ' falbh leis an t-seann duine nach eil
spòrsail idir gu brònach cha do thuig mi sin
bha riaghailt ann gun spòrs idir a-nochd an rud ùr
ùr a th 'air an t-ainm cuideachd
wildebeest gus an ìomhaigh GNU ùr
prògram cleachdaidh tha an GIMP saor an-asgaidh
bathar-bog deasachaidh grafaigeach ri seòrsa de
coltach Photoshop no rudeigin mar sin
ach tha sinn a 'dol a shealltainn dhut a-nochd ciamar
gus doimhneachd achaidhean didseatach a chur riut fhèin
dealbhan gus am bi iad deònach a dhol a-mach
nochd an sgrion a-mach às na dealbhan agad a tha thu
cha toigh leam , leig leinn a bhith a 'slaodadh timcheall
Theirig gu àite sam bith bidh sinn ceart air ais seo
telebhisean teicneòlas ìre 5
aig eco alcalina tha sinn a 'creidsinn bu choir dhut
comasach air earbsa a dhèanamh air na bataraidhean agad chan ann a-mhàin
an seo ach an seo an seo agus an seo ach le aon
ach a-mhàin bu chòir dhut a bhith comasach cuideachd
earbsa do bataraidhean an seo Eco alkalines
den chiad fhianais air an t-saoghal agus a-mhàin
bathar-gualain neodrach gualan a chaidh a dhèanamh gu
na h-ìrean as àirde airson ath-chuartachadh agus
càileachd gun choimeas sam bith de
ceimigean cronail mar stiùir ionmhasail no
toirt seachad eco alcallan cadmium
coileanadh nan iomairtean a tha os cionn nàiseanta
brathan bataraidh alkaline aig coimeas
Prìs barrachd fhaighinn a-mach mun Eco
eadar-dhealachadh alkalines Eco alkalines calm
Is e seo teicneòlas teicneòlas roinn 5 a tha ag iarraidh
feuch gum faigh thu a h-uile duine a tha a 'tighinn còmhla rinn
Anns an t-seòmar còmhraidh a-nochd tha mi a 'faicinn Brazil JP
cuiribh fios air a ' Keolis againn a- mach dè a th' ann an Jim
Tha Hagg a ' gluasad gu math gus faicinn Seumas Heumais
Tha e math gu leòr a bhith a 'faicinn ya agus Dennis
Tha Kelly cuideachd uabhasach cianail ma thèid dathan a dhèanamh
air an t-seòmar sìmplidh a tha fios agad gum biodh ia 'coimhead
Tha an racaid teanas draoidheachd a chì mi Anndra
Jamison Chì mi gamoto agus Dennis Kelly
seadh, tha mi cuideachd a 'faicinn leig dhomh a bhith ag atharrachadh cuz seo
seòmar rompa ùr-nodha dìreach tha thu a 'sguabadh às
mar sin is urrainn dhuinn sgoltadh a shlaodadh oh tha mi a 'faicinn thu fhèin cuideachd
Tha e math gu leòr a bhith gad fhaicinn O ghille
faodaidh creag agus dannsa a dhèanamh agus math fhaicinn
tha e ceart gu leòr carson a tha am pàrtaidh seo a ' faighinn
Tha mi garbh ged a tha fios agam ged a tha mi agam
inneal gluasadach nam làimh-sa a 'faighinn do chuid a-mach
sgan an còd meadaigeach seo an sin, is e ibis a th 'ann
82 m dot cat5 TV a tha beò
video streaming allah youtube ma tha thu
ag iarraidh coimhead air teicneòlas telebhisein category 5
beò air an inneal-làimhe agad ach ma tha thu
chan urrainn dha dràibheadh ​​sin a dhèanamh oirbh
's dòcha, ach chan eil e air a mholadh
tha e mì-laghail tha e cunnartach chan eil
air màl leis an urrainn dhuinn coimhead air neach - amharc ma tha sinne
moladh
na bi ag iarraidh gum bi sin a 'tachairt gu bheil daoine a' cleachdadh sin
an èisteachd beò feart a tha cuideachd
feart den gabinet app gluasadach
tha iad dìreach ag èisteachd nach fhaigh iad
cuir spòrs air dath soilleir mo lèine
agus cho brèagha a th 'ann an Lori agus
cunntas a thoirt air dath ceart a lèine
agus ge bith dè an fheadhainn a tha agaibhse a tha
ag èisteachd air roinn 5e rèidio air Tbh
ag ràdh gu bheil a lèine cho beòthail 'sa tha e
coltach ris a 'mhac tha mi sgìth toilichte gu bheil mi air mo chaitheamh
sàbhailte uaine agus an seo leig dhomh seasamh suas
o tha sinn air sùil a thoirt air an Astor Spock tha
ciamar a tha sinn air tionndadh a dhèanamh orm
iompachadh ris a tha e gu dearbh tha mi erdling
Tha mi ùr gu leòr, tha mi cho moiteil
de dhuine math gu leòr agus is e seo an adhbhar carson a leigeas sinn
an gorm uaine air a 'thaisbeanadh yeah those
de thu fhèin a tha ag èisteachd gu bheil e air
Lèine Spock agus tha e 60 gorm ann
soilleir Tha mi a 'sabaid a' coimhead thairis ort
seadh, bha thu a 'smaoineachadh gu bheil thu eòlach air seo agus mise
eadhon a 'smaoineachadh nach eil an òrdag ann
am fòn thu fhèin tha e air a bhith mar dhuine sam bith
mar seo chan eil thu a 'faighneachd do Leonard Nimoy an
Guy a chruthaich e gu practaigeach agus tha e
an duine a tha ceart gu leòr is e seo a tha sinn
'S e na Balcan a nì thu mar sin bidh sibh beò fad
agus a 'soirbheachadh fo shìth foighidichean a bha fios agad
tha an telebhisean roinn 5 a ' cuimhneachadh air an tech
lìn craoladh podcast ma tha e teicneòlach tha e an seo
agus Comann Eadar-nàiseanta de
Faodaidh craoladairean eadar-lìn Dàibhidh a dhèanamh
Fìor seo lèine bhuidhe mi a 'smaoineachadh gur e
Sàbhailteachd uaine tha e sàbhailte airson buidhe tha e
coltach gu ceart tha e cho soilleir tha e coltach ri meanbh
tha e mar an neach-àrdachaidh aig an deireadh
de neach-àrdachaidh coltach riut mus sgrìobh thu
air a 'phàipear neo-chomasach suidhe beagan
ach nuair a tha thu ag iarraidh coimhead air an dòigh seo
a 'toirt buaidh air a h-uile rud
grad gus na solais a dh 'fhàg an stiùidio
tha solais an-còmhnaidh bhon t-solais
tha thu a 'faicinn bhon lèine seo
bu chòir dhuinn a bhith mar aon rèidio-beò
's dòcha gur e rèidio-beò a th' ann
ann an lèine geal tha e dìreach air a bhith
Dennis yeah tha gu leòr de mo bhrat-dhubh
mì-fheum an seo
naidheachd mhòr airson luchd-amhairc luchd-amhairc roinn 5
Abigail Smith Chan eil fhios 'am a bheil sinn
cumail a 'Ghobhainn no na tha a' tachairt
ach phòs Abigail Disathairne
tha sinn glè thoilichte ma tha thu ag ràdh
i dheth an moirt oh tha e far a '
Tha e duilich gu bheil e duilich a bhith aig a ' mhargaidh
gu ceart, bha mi nam urram
agus tlachd a bhith ann a bhith ann
Chaidh bothan dealbhan a stèidheachadh agus b 'e sin a bh' ann
glè fhìor fìor mhath thog sinn an dealbh seo
both air ais air prògram àireamh 28 gu ceart e
ag ràdh gu math fionnar ach chì mi cuid dheth
na dealbhan tha, bha e ag obair ged a bha e
bha e mìorbhaileach agus bha e na bhuille
tha mi ag innse dhut mar sin gu bheil sin ann
tha an teaghlach Fearghasdan ann a tha thu eòlach gu leòr
agus tòrr spòrsail a 'phàrtaidh bainnse uile
seòrsa de chlach a-steach don bhothan-dhealbh
agus an uair sin mar chàr clown barrachd dhaoine
Cho-dhùin iad a thighinn còmhla agus chan eil fios agam ciamar
tha iad a ' freagairt gu bheil mòran dhaoine a' dol a-steach gu beagan
còig le deich bothain ach tha sin agad
bha e ag obair agus gu dearbh
banais agus Abigail Nic a 'Ghobhainn ach aon
de na rudan a bha fìor dha-rìreabh
glic a thoirt gu buil leis a 'bhothan dhealbhan
gun robh e cho marbh sìmplidh sin a chleachdadh
faodaidh eadhon pàisde a dhèanamh bho mo bhritheamh ron diùraidh
fhad 'sa fhuair e mu dheidhinn fhuair e an seo
dealbh leis a 'phutan USB sin bho USB
sàmhach a ' phutan a tha glè bhòidheach
tha sin brèagha bha an dealbh agad
cho bhuail 'sa tha mi air tòiseachadh mar-thà
faighinn iarrtasan airson daoine a mhàl
gu bheil sinn aig an tachartas an saoghal a
fàilteachadh pòsaidh a tha gu math fionnar
cha robh sinn a- riamh a 'smaoineachadh air sinne
mu dheidhinn air an taisbeanadh gu bheil fios agad
nis a tha sinn air tasgadh sa chruaidh-chruaidh
agus an comas air a dhèanamh ma tha mi dìreach
tha e air a mhàl gu math, is e seòrsa de eaglais fionnar a th 'ann
mìle mìle bucks an ath deich bliadhna
o chionn ' s dòcha is dòcha beagan a bharrachd òir
ach bha na camarathan beaga sin aig gach bòrd
an robh thusa boireann a 'chamara air ais agus
bu mhath leinn taing a thoirt dhut do dhealbhan sibhse no no
no an rud a tha mi fhìn, cha chreid mi gur ann
mo bhanais tha mi gu math cinnteach gu bheil sinne
an cuimhnich thu ceann-latha ceann-bliadhna
Tha mi dìreach a 'feuchainn ri faighinn ann an trioblaid
an seo chan eil mi a ' dèanamh agus bidh mi ga dhèanamh ach tha mi a' feuchainn
Tha mi gu math cinnteach gur e ar banais a bh 'ann ach
's dòcha gu robh e mar theaghlach eile
banais bhall ach tha mi a 'cuimhneachadh air
tairgse
tha air a 'bhòrd i smaoineachadh gun robh e dhuinn
Bha e fionnar. Fhuair thu tòrr dhealbhan
gu h-iomlan sinnse mar sin, an uairsin thug a h-uile duine
dealbhan timcheall a 'bhùird gus am faigh thu uile
na h-iarrtasan sin cha b 'e mo leam
banais bhràthair oir bha iad a-staigh
fèilidhean agus tha cuimhn 'agam air cuid sònraichte
dealbhan ged nach fhàg sin a-riamh
an dòigh teaghlaich airson a dhol bro
meala-naidheachd air Abigail Nic a 'Ghobhainn agus i
duilleag ùr aig Caol Loch Aillse cuideachd, ma tha thu fhèin
Bu mhath leam gu bheil Abigail air a thoirt dhut
luchd-amhairc de theicneòlas telebhisein category 5 agus
Sealladh air cùl an t-seallaidh
deas-ghnàth fhèin a 'dol air adhart gu a bile a
Tbh roinn 5 a dh 'fhaodadh tu a bhith a' coimhead air
seirbheis pòsaidh ma tha thu fo chùram agus a dhèanamh
cinnteach gu bheil thu a ' cur do dhùrachdan ma thogras tu
coltach cairt a chuir a-steach no rud sam bith a th 'againn
seòladh a thoirt air an seòladh puist againn aig an
bonn làrach-lìn 5e vegan
dìreach cuir cairt fàilte no meal-a-naidheachd
nota tòir no dè as toil leat a dhèanamh no
dìreach post-dealain aig abaid aig a 'bhuidheann no
Abigail m 'inntinn aig category 5 10 thu
dèan mar a nì mi mar as àbhaist. Tha mi a 'dìochuimhneachadh
Fad a 'Chlàir (h: m: s)
mì-fhreagarrach do neach a chuir thu a-mach teachdaireachd
agus tha mi uamhasach 'S e duine uamhasach a th' annam
uh oh yeah, bha an latha clach-ghràin agad trì
seachdainnean air ais sona-breith-breith toilichte gu bheil fios agad
dè an prògram cleachdaidh agam 297 ceart tha e
Bha mi an seo airson 295 gu cuz tha e
an dèidh duilgheadas a dhèanamh le co-aoighean an-diugh
Tha mi math gu bheil fios agad gu bheil fios agam gu bheil iad
e doirbh fhios agad a tha a 'dèiligeadh ri
Feuch gum faic sinn pòsadh Hilary an-uiridh
bha sin fìor nach eil Abby aig a bheil Gil
seadh, tha mi a 'smaoineachadh gum faigh cuideigin Krista dìreach
air falbh a- steach gu slams air a ' phrògram mu dheireadh de
giùlan còig yeah an seo bidh sinn a 'dol gu ceart gu h-iomlan
ceart tha sinn airson fàilte a chur air ar luchd-amhairc ùr
a-nochd a tha air clàradh air ar son
làrach-lìn còig telebhisean dot TV aig a bheil sinn
fhuair sinn còcaire lom agus 's urrainn dhomh innse dhomh
tha thu a 'faighinn eòlas air a bheil sin cunnartach
rud ri dhèanamh nuair a tha thu a 'frasadh bacon
gu cinnteach tha e a 'dèanamh còcaire no lom
cheangail, tha mi a 'smaoineachadh gur e leabhar a tha sin a tha mi a' smaoineachadh
a ' ceangal le cèic gu ceart ach
gu math dìreach aon turas co-dhiù a h-uile slicked oz
Tha mi duilich gu bheil sùilean ann
bidh na meadhanan agus na geeks no a 'sireadh ag ràdh
se air aodach Màiri uabhasach ceart
zip Tha mi a 'dol leis mar gum biodh e furasta
taing gu bheil Holly a 'dol air zip gu math airson faicinn
a 'crathadh gu ceart agus thèid mi a' cromadh
sàr-mhath no a tha na spòrs sona thèid mi
planadh fìor mhath air a bheil fios agad
an treas riaghaltas mu dheireadh a tha fios agad gu bheil sin agad
carson a tha fios agad air daoine mar rèidio
tìrean aig dà uair sa mhadainn thu
fios agad gu bheil thu a 'cluinntinn faclan mar chonaltradh
oir tha na riaghailtean a 'moladh nach e sin
ceart obair ceart gu leòr chan eil mi ag iarraidh
cuir connspaid sam bith an seo agus mar sin gluaisidh sinn
tha e gu math ceart gu h-iomlan tha sinn
dol a shealltainn dhut mar a chleachdas tu an gimp gu
Is e feannag a th 'anns a' bheàrn againn fhèin ceart
Bhruidhinn sinn mu dheidhinn an gimp a tha sinn a 'dol
gus cuid de chleasan a nochdadh dhut agus tha sinn a 'gonna
sealltainn dhut dòigh air doimhneachd achaidh a chur ris
an dealbh agad anns na 15 mionaidean nach eil coltach
15 diogan a-mach mar sin feumaidh tu aire a thoirt seachad
tha an GIMP na pìos bathar-bog an-asgaidh dhut
Gheibh thu e aig gimp.org tha mi a 'giùlan
suas an làrach-lìn aca dìreach airson sealltainn dhut mun cuairt
dìreach dìreach gu math luath an seo gu ceart gu ceart
gimp.org an sin tha thu a 'dol thall againn
luchdachadh sìos air an taobh dheas
faigh e mu dheidhinn e agus tha seo airson
linux an dreach sònraichte seo a th 'aca
fhuair gach tionndadh eadar-dhealaichte de linux a tha
ruigsinneach tha tòrr agad
dùin fosgailte fosgailte ge bith dè an uairsin ma bhios
tha thu airson seo a ruith air uinneagan
is e tionndadh uinneagan a h-uile dad a dh'fheumas tu a dhèanamh
rach gu gimp dash win dot sourceforge.net
na dèan seòrsa a tha mi eòlach air a thòiseachadh
luath iad a 'cleachdadh gu bheil na h-uinneagan ann
tha an dreach mac ri fhaighinn cuideachd
Luchdaich sìos duilleag Chan eil fios agam carson a tha iad
atharrachadh gu bheil fios agam air na treas pàrtaidhean aige
a chruthaicheas na luchd-stàlaidh sin ach an sin
tha e airson uinneagan gimp dash win dot
sourceforge.net agus bidh e comasach dhut
faigh an stàlaichear airson gimp airson uinneagan
faodaidh tu an dreach sin a luchdachadh a-nuas a-nis
airson tionndadh sam bith de uinneagan a tha thu
ceart gu leòr gus am faigh thu Sìonais
Ceanglaichean taic sìmplidh
faidhlichean cuideachaidh ach an urrainn dhuinn an cuideachadh fhaighinn
a tha a 'tighinn leis a' Bheurla air a bheil fios gu bheil 11 no
chan e sin a tha thu a 'bruidhinn mu dheidhinn
faodaidh tu dìreach ùine chruaidh a thoirt dhomh
dìreach a ' toirt do chridhe mar sin bheir mi dhut
ùine chruaidh air ais yeah ceart gu leòr
mun GIMP agus gu ceart cha bhith mi a 'dol
beachd a thoirt air dè a tha thu ag obair
Tha mi a ' tachairt gu h-ìosal
eadhon tòiseachadh Tha fios agam gu bheil thu coltach ris a 'bhom
A-nochd mar geek guy uabhasach tha a
cànan a dhìth an sin tha mi cuideachail
bidh thu a 'dèanamh orm a ràdh aig àm Klingon
tha e duilich gum bi thu air eadar-theangachadh
ma tha thu airson an ùine agad a thoirt seachad gu ceart
gu math tha mi a 'ciallachadh gun robh sinn a' bruidhinn ribh
seadh yeah an eadar-theangair an-uiridh tha thu
gu math, b 'e 95 neach a bh' ann mar as trice
bidh bingo ceart a 'cur ceart ris an urrainn dhut ach e
tha mi a 'smaoineachadh gu bheil mi ceart
giùlan a-mach GNU image manipulation
prògram air mo choimpiutair tha mi a 'ruith linux mar sin
Tha mi dìreach air a chuir a-steach mar a chleachdas e
manaidsear pacaidean synaptic as urrainn dhut stàladh
le apt-get no ge bith dè am pasgan
Manaidsear a tha thu a 'cleachdadh mar sin
an seo, bidh sinn a 'dol a làimhseachadh GNU image
Is e prògram 2.8 an dreach a tha mi
an-dràsta a 'ruith agus an sin tha sinn a' dol
ruith ann am modh ioma-uinneig a tha mi
Is fheàrr leotha gu sònraichte seach gu bheil a 'mhòr-chuid de
ùine nuair a tha mi ag obair ann an Cinneasachd
àrainneachd Tha mòran sgrùdaidhean agam mar sin
Is toigh leam an obair agam a bhith air aon sgrìn agus
na h-innealan agam air sgrìn eile mar a tha e
dìreach reusaidh suas an àite agus bheir e dhomh
àite obrach soilleir gu bunaiteach mar sin
mar sin tha aon ann mar a
modh aonaichte le uinneag cuideachd tha sin a
beagan nas cofhurtail dhomh
tha mi cinnteach gum faca mi thu
uaireannan stèidhichte air asteroids air an
boireannach eile yeah yeah but that may be
nas cofhurtaile dhut ma tha thu airson
cuir e ann am modh uinneag shingilte ma tha thu
coltach ri neach-cleachdaidh Photoshop dìreach gus do dhèanamh
seòrsa de bhith a 'cleachdadh a' gheama a dh'fhaodas a bhith
air a dhèanamh le bhith a 'briogadh air Windows agus dìreach
an uairsin modh uinneag singilte a thèid atharrachadh
rudan mun cuairt agus mar sin tha dealbhan agam
Dh'ainmich Eric gun robh thu air
seall air ais air 295 air an làimh dheis agus leigamaid grèim air
dealbh bhon sin
fosglaidh sinn a-steach e mar sin tha e
le caran beag eadar-dhealaichte uaine
gu bheil sibh an sin a 'dol nan dealbhan seo de
tha cùrsa ri fhaighinn anns an taisbeanadh
notaichean airson àireamh 2 de 95 gu ìre
ar siostam gaileiridh ùr agus na tha sinn ag iarraidh
Tha sinn airson gum bi fios agad fhèin àbhaisteach
camara dè tha e a 'dèanamh a nì e
mar as trice air a bheil fòcas mar sin, ma tha
tha thu a ' coimhead air grand vista le a
dithis no dhà air an aghaidh
chan eil e gu diofar gum bi a h-uile rud ann
fòcas agus mar sin chan fhaigh thu an seòrsa sin de
mothachadh air doimhneachd achaidhean mar sin tha sinn a ' dol
gus sin a chruthachadh anns an stiùidio againn
Seo an rud a thachras gu bheil fios agad air
tha balla-cùil cho faisg oirnn
chan eil ea 'cruthachadh doimhneachd achaidh mar sin
na faigh thu sin mar sin a 'chiad rud a tha mi ag iarraidh
a bhith a 'dèanamh sa champa nì rudeigin a tha sin
seòrsa sònraichte a tha sinn a 'dol a chruthachadh
glè shìmplidh neo-shoilleir agus an
Chan e dìreach dòigh a th 'ann an vignette a thoirt dhuinn
Is e caractaran na cuspairean bunaiteach againn
dealbh air adhart gus am bi e coltach
is e fìor amas a th 'annta
dealbh tha e a 'tarraing do shùil gu fìor
an neach no an cuspair Viet a
eun no flùr ge bith dè a th 'ann
Cuidichidh vignette gu mòr gus an dealbh a tharraing
sùil a thoirt air aon rud sònraichte mar sin
cùis tha dà chuspair againn, is e Eric is e
Tha mi mar sin a 'dol a chleachdadh cuairt timcheall air a bheil fios agad
margae elliptical an seo agus dìreach
cruthaich cearcall a tha beagan beagan
beagan nas motha na mo cheann sin a tha mòr
o tha thu math an sin an aon rud
Eric tha sin nas motha agus is urrainn dhomh a dhol
mar sin is urrainn dhomh fhèin a dhèanamh leis a ' ghimp
faic mi a chruthaicheas mi marcas le bhith a 'dèanamh
dè tha mi an toiseach nuair a chlò-bhuaileas mi dìreach tarraing
agus leig leam falbh agus is urrainn dhomh sin a ghluasad
timcheall air agus is urrainn dhomh seo aon de na laghach
faodaidh rudan mu dheidhinn an gimp a dhèanamh
ath-mheudachadh chan urrainn dhomh mo phàillean a dhèanamh le
photoshop agus an uair sin gus dàrna fear a chruthachadh
aon is urrainn dhomh mo shift chlì a chumail agus
an uairsin briog is slaod is cruthaich e
an dàrna fear agus a-nis ' s urrainn dhomh gluasad gu dearbh
dìreach an dàrna fear gun a bhith a 'toirt buaidh air
thairis agus a 'chiad fhear a-nis is urrainn dhomh a dhèanamh
gus am bi e ag obair beagan
nas fheàrr le Erics noggin ceart mar sin a-nis
ag iarraidh rudeigin a dhèanamh a tha a 'dol a
dèan e gus nach bi cùisean stark
oir a-nis nam biodh mi a 'lìonadh a-steach
Bha e gu math mionaideach
loidhne far a bheil a 'chomharra sin
cinn gus am bi sinn a ' cruthachadh dè tha
air a bheil ite air an taghadh sin mar sin
Bidh mi a 'dol air adhart gu deas cliog agus a' dol
taghadh ite agus tha sinn a 'dol a dhèanamh
coimhead ri tomhasan ar ìomhaigh seo
ìomhaigh a bheil fios agad 20 200 picteall de leud
1300 piogsail àrd agus mar sin tha seo sònraichte
chiad ite a bhios sinn a 'dol a dhèanamh seo
gu math mòr agus a-rithist tha seo na rudeigin
chan urrainn dhut a dhèanamh le Photoshop tha sinn a 'dol
gus 1,000 piogsail a dhèanamh a tha a 'fuaimeachadh
crazy ach tha seo a 'toirt dhuinn rudeigin dha-rìreabh
glè chinnteach dè a thachras an seo
nis tha mi a ' dol a-nis gu bheil mi air sin a dhèanamh
tha sinn a 'dol gu deas-briogadh agus tha mi a' dol
gus a dhol a- mach roghnaich a-steach agus an uairsin cruthaich a
sreathan ùr follaiseach agus lìon sin le sin
dubh agus chì thu sin na tha agam
air a dhèanamh gu h-èifeachdach dìreach air a dhorchachadh a-mach
an dealbh gu lèir ach chì thu eadhon air
an sgrìn agad an sin gu bheil mo ghnothach agus
Tha aghaidh Eric dìreach cho beag
Brighter tuilleadh nas follaisiche ann an
dealbh mar sin tha a h-uile càil eile
Chan fhaic sinn an rud a tha dorcha suas an- còmhnaidh
dealbh ach chì sinn gu bheil na h-aghaidhean againn
ann mar sin a-nis gu bheil sinn air sin a chruthachadh
Fìor Mhath, Ma = Math, Me =
is e caisead beag dubh a tha seo
ann an solasachd cho mòr gus am bi e
chan eil e furasta a bhith ann ach chan eil iomall air
no rud sam bith mar sin a-nis a-nis
dèan cinnteach gum bi sinn a 'dol a-rithist a' cuairteachadh mo
ceann cearcall ceann Eric agus faodaidh e a bhith
garbh chan fheum e a bhith dùinte idir
coltach dìreach tha thu eòlach air ar cinn agus ar cinn
Tha mi a 'dol gu deas-briogadh agus a-nis tha mi
a 'dol a dh'atharrachadh an iteach a tha mi a' dol
ùr a chruthachadh ite agus tha sinn a 'dol a
dèan seo gu math nas lugha tha sinn
dol a dhèanamh 250 piogsaidh agus tha mi
dìreach a ' dol a ghearradh agus chì thu dè
tha sin air a dhèanamh tha e air a thoirt a-mach gu fìor
ar cinnnean mar sin a-nis gu bheil sin againn
cruth de charaid-dhubh a dh'fhaodas sinn a chluich
le cho dìlseachd 'sa tha an comhairle ìre seo
tha fios agad gu bheil thu mothachail gu bheil mi ann
tha an t-sreath sin air a thaghadh agus a shealltainn dhut dè
tha coltas ann gu bheil an ìre sin mar sin
Gu litearra sin bidh mi a 'dol a dhraodadh
dìomhaireachd den t-sreath sin gus an urrainn dhuinn
atharraich dè an cùl-raon a th 'ann
air a bheil buaidh againn an sin tha sinn
agus faodaidh sinn atharrachadh eadhon am modh gu dìreach
dìreach dorcha e an sin agus is urrainn dhuinn
dìreach a 'leantainn gus toirt a-mach sin sìos
ach tha sinn ag iarraidh ach tha thu mothachail air ar cuid
Chan eil aodann a-riamh ag atharrachadh an aon rud
sgìrean mun cuairt airson sin a chruthachadh gu fìor
bòidheach snog gus do shùil a tharraing nas motha
a thaobh chuspairean an deilbh mar sin
a-nis gus an seòrsa sin de chruthachadh
buaidh trì-thaobhach a tha sinn
dol airson ùine ghoirid
an sreath sin a dhì-cheadachadh agus is urrainn dhomh a dhèanamh dìreach
mo chanabhas dìreach beagan nas motha an seo
gus am faigh mi air an taobh a - muigh
oirean agus tha mi a 'dol a chleachdadh seo
margaidh a-mach an seo a tha na lasso agus sin
leigeil leam mo luchag a tharraing agus mar sin leis
' S urrainn dhomh briogadh a-steach an rud as urrainn dhomh a dhèanamh
aon spot agus an uair sin bheir e dhomh seo
loidhne agus aon uair 's mi air bhriog ann a-nis tha mi a'
's urrainn dhomh briogadh cliog air cliog agus is urrainn dhomh a dhol mar sin
no gun urrainn dhomh a chumail ann an da-rìribh agus is urrainn dhomh
dìreach lorg air fios nach eil
feumaidh tu a bhith ann an àite sam bith faisg air a bheil thu ag iarraidh
a bhith coibhneil eòlach faisg air a 'bhàta
gearradh meadhanach an-dràsta tha gearan gu math duilich
cuiridh sinn ceart e ceart mar sin chan fheum mi a bhith
mionaideach ann an dòigh sam bith air sgàth cuimhnich
tha sinn a 'dèanamh na tha mi a' sealltainn dhut a-nochd
Is e an dòigh as fhasa as fheàrr san t-saoghal a dhèanamh
seo agus bidh mi cuideachd a 'dol a chluinntinn
oir an soidhne eco alkaline ann
crìoch a chur air ar buaidh mar sin a-nis tha sin agam
Marky agus ma chleachdas mi cliog deas agus tagh mi
agus a-nis iteag agus a-rithist tha sinn ag iarraidh seo
iteag a bhith beagan nas lugha na
an tè mu dheireadh a tha sinn a 'dol a dhèanamh seo
100 piogsail a 'cumail a-steach gur e seo a th ' ann
uile coimeas ris an fhìrinn gu bheil an dealbh againn
Tha 2200 piogsail ann le 1300 piogsail mar sin ma tha
tha dealbh agad a tha 640 le 480
gu follaiseach tha mìle ite pictearlach
a 'dol a bhith uabhasach math oir tha sin
gu math nas fheàrr na an dealbh agad mar sin
gu ìre mhath a 'bruidhinn air a' chiad iteag
gun robh sinn a 'dèanamh mu leth de
leud picteall a 'phàipeir
ìomhaigh an dàrna fear a rinn sinn
timcheall air cairteal gun ochdamh de sin
agus a-nis tha sinn a 'dèanamh e dìreach fhios agad a
seòrsa iteach glè shìmplidh an seo
mar sin leis an ite sin de 100 piogsail a tha
Tha mi air a bhith ceart gu leòr agus mar sin tha mi a 'dol gu deas
cliog agus gabh tagh a-steach agus tha mi a 'dol
gus lethbhreac agus pas a chur air ctrl c ctrl v agus an uairsin
Tha mi a 'dol gu clì deas agus a' dol air adhart gu ìre 2
sreathan ùr dìreach gus an urrainn dhomh sealltainn dhut
dè tha mi ann
air a dhèanamh a-nis tha mi air lethbhreac a dhèanamh den cheàrr
faic rud a thachras an sin mar sin le
GIMP Is urrainn dhomh smachd Z smachd Z a riaghladh
ach an seo ann an canada tha sinn ag ràdh gun dèanadh e cinnteach
cinnteach gu bheil mi a 'dèanamh lethbhreac den rud ceart a dh' ionnsaigh
gum bi sin a-rithist a 'dèanamh lethbhreac de shreath ghatha gu ìre ùr
tionndaidh sin agus chì thu sin
tha daoine air falbh leis an duine a 'fuireach
ceart gu leòr an obair gus am bi e a-nis
chruthaich am fiolm a bharrachd seo an seo gu ceart
agus a- nis dè tha mi airson a dhèanamh a tha mi ag iarraidh
tha mi a 'cur an cèill an ceum sin ach mus dèan mi sin
gur e seo an cleas a tha mi airson a dhèanamh
cinnteach nach eil e a 'dol fodha os cionn
ar n-aodann thairis air a 'bhàrr agus tha cuimhn' agamsa mi
rinn a ' chomharra sin ii agus an uairsin bha mi a' gleidheadh
a tha Marky agus mar sin tha e gu math bog mar sin
dè tha mi ag iarraidh a dhèanamh tha mi airson
innis e sin chan eil mi ga iarraidh a dhol
taobh a - muigh na follaiseachd agus mar sin tha mi airson
glas an sianal alpha air seo
slat sònraichte alpha sianal alfa ceart
mar sin tha mi dìreach air briogadh air a 'phutan sin suas
ann mar sin a-nis ma chleachdas mi clì ceart agus
ge bith dè a nì mi ris an stàit seo, leigidh sinn leam
lìon an rud gu lèir a-steach le faire dubh
dè thachras, tha e a ' lìonadh an ìre sin mar sin
bheir e sealladh dhut a thaobh dè tha
gu dearbh a 'tachairt an sin mar sin tha mi
dol gu deas-chliog agus bidh mi a 'dol a dhèanamh
a 'sgriobadh blàr Gaussian blur agus seo
toirt dhuinn ro-shealladh faisg air làimh beag
agus faodaidh tu tarraing timcheall agus dìreach atharrachadh
gu ìre reusanta de dhuilgheadas
Thoir dhut an doimhneachd achaidh sin a tha thu
a 'coimhead airson na tha air a stiùireadh agus mar sin tha e a' dol
losgadh cuid de na càch a dh 'fhaodadh tu
Tha e math gu bheil gach aon dhiubh a ' cleachdadh diofar
seòrsa de dhòighean crathaidh dìreach mar sin
Gaussian blur tha thu a 'smaoineachadh gu bheil sin coltach ri a
coltach ri goggle leann, tha a h-uile seòrsa
sgaoilte gu ceart ach tha e eadhon tarsainn
an ìomhaigh gu lèir rudeigin mar ghluasad
mì-fhortanach mar eisimpleir bhiodh tu mar a bhiodh an t-ainm
a 'gabhail a-steach rudeigin a bhiodh ann
Pàirt de phìos dha far an robh Gaussian
chan eil mi-fhortan a 'ciallachadh gu bheil mi a'
ìomhaigh cha mhòr mar gum biodh an camara agad a-muigh
de chuimseachadh mar sin sin a tha mi a 'dèanamh an seo
tha mi a 'cruthachadh sin a-mach
buaidh fòcas air a 'chùl-fhiosrachadh sin mar thoradh air
sin dìreach dè a dhèanadh tu leis
ag atharrachadh do stad-f air àrd-ìre
bidh camarathan a 'cur dragh air a' chùl a bheir thu dhut
tha an doimhneachd achaidh sin a 'coimhead ris a bheil sinn
dèan e gu cruth didseatach an dèidh na fìrinn
ceart gu leòr mar sin le bhith ag atharrachadh a 'chòmhnard
agus radius blur dhìreach tha mi air mo shuidheachadh
gu 10 chì thu an diofar ann
sin mar a tha e coltach mar as trice agus
nuair a leigeas mi falbh sin an ro-shealladh mar sin a-nis
ma bhuaileas mi gu math, chì thu sin
tha rudan gu dearbh air atharrachadh agus tha sin
beagan de dhuilleag bog air na bricichean mar sin a-nis
ath-òrdanachadh mo shreathan dèan cinnteach gu bheil
dorcha deilbh a tha air fìor fìor mhullach
an ìomhaigh agus a-nis bidh mi a 'tionndadh air an t-sreath sin
agus tha mi a 'crìochnachadh le sin a-nis tha sin beagan
Tha e dorcha airson mo dhealbhan agus mar sin tha mi a 'dol
a 'toirt a-mach cho dona agus a tha e
rithist tha seo dìreach a 'toirt a-mach ar n-aghaidh
beagan agus tha sin a 'toirt dhuinn fìor
seòrsa seallaidh far an robh
Is e cuspairean an deilbh an cùl-raon
beagan rudeigin mì-shoilleir agus an taigh-dubh
cruthachadh a 'bhuaidh seo a bheir dhuinn sin
seòrsa de pops sinn dìreach bhon dealbh
glè mhath gu litearra cho sìmplidh ri sin
dè cho luath 's as urrainn dhuinn a' bhuaidh seo a dhèanamh gu math
feuch gun tòisich sinn thairis air a bheil sinn a 'dol a thoirt a-mach
an dealbh sin mar sin tha mi a ' dol gu dìreach
sealltainn dhut dè cho luath 's as urrainn dha seo a dhèanamh
dèanamaid leig dhuinn a dhol air ais don taisbeanadh agad fhèin
airgead bho 0 gu 95 dealbhan ceart gu leòr
tha an dealbh fosgailte seo an rud a tha sinn a 'gonna
am bi sinn a 'togail mo cheann
comharraich ceann ceann Eric a-rithist an sin
Tha sinn a 'dol air adhart Is toigh leam mo cheann tha sinn a' dol gu ceart
iteach
tha sinn a 'dèanamh mar leth den fheadhainn ceart
mìle Tha mi a 'dol sìos dà mhìle
leth sheachd de na piogsail de mo leud
den ìomhaigh agam no mar sin chan eil sin a 'dèanamh
eadar-dhealachadh gu ceart agus an uairsin tagh a-steach
cuimhnich gu bheil mi mar-thà air sealltainn dhut mar a nì thu
dèan seo ach tha mi dìreach a 'sealltainn dhut ciamar
gu luath is urrainn dhut seo a chruthachadh gu fìor
aon bhuaidh gus am bi sinn a 'togail dealbh agus
ga dhèanamh nas fheàrr ga dhèanamh
a ' coimhead ite gu math bòidheach an turas seo
bidh sinn a 'dol gu 250 pixel no mar sin dheth
ìomhaigh shònraichte a tha sinn a 'dol a' faighinn a-mach sìos
timcheall air 40 roimhe na tha thu gu math
ge bith dè a chleachdas tu thu a gheibh thu
faireachdainn dìreach le bhith a 'coimhead air an dealbh agus
faigh a-steach an ciall sin de mar a tha thu ga iarraidh
coimhead gu ceart duilich do chuid ùine agus mise
tha sinn air a bhith timcheall air 30 diogan gu ruige seo
cùramach leis an sròin sin sibhse gu cùramach
suas agus timcheall sìos cliog agus a 'cruinneachadh agus
gluais an uairsin gus an dàrna comharra agam a thaghadh ii
inneal shift chlì an sin thèid sinn a thaghadh
bidh ite 100 piogsaidh a 'toirt a-steach an taghadh sin
gus an urrainn dhomh lethbhreac a dhèanamh den ghrunnd cùl-raon
e agus cruthaich e sreath ùr bhon sin
agus tha mi air a dhèanamh a-rithist
an OP a 'tionndadh rud ceàrr air a shon
tha sin ceart cha robh feum orm casg a chur air àireamh sam bith
tha sin ceart an aon rud ma fhuair mi ceart
nis deasachadh an sin ceart gu leòr sin mar a tha mi
dha-rìribh ag iarraidh sin tha sinn ceart gu leòr foirfe
dèanamaid an sianal alfa glaiste
tha sinn a 'gèilleadh gu bheil e gaussian blur tha mi
bidh e ga dhèanamh beagan nas truime seo
ùine na a 'chiad eisimpleir againn an uair sin
dìreach mar sin gu bheil e beagan nas follaisiche
dhuit san dachaigh a 'coimhead seo ma tha thu
ga fhaicinn air sgrion nas lugha an sin sinn
rachamaid a 'dol dìreach a-mach às a sin
dealbh mar sin a-nis tha sinn air cruthachadh
tha seo a 'coimhead air Eric mar a tha e dìreach
seòrsa de pops a-mach às an dealbh sin agus
Tha mi air a bhith gu math sloppy leis
dìreach air sgàth an taisbeanaidh
faodaidh tu beagan a dhèanamh nas doimhne dhut
faic mar a tha fios agad gu bheil pàirt de Spock fhathast
ann am fòcas ach faodaidh tu a thighinn a-steach nas doimhne agus
tha sin a 'càradh sin suas ach air sgàth
an taisbeanadh a chì thu gu fìor ciamar
an siùrsadh a tha gu math cruaidh agus an taigh-dubh
tha e coltach gu bheil Eric a-mach às an sin
coimhead le dealbhan a-rithist a 'coimhead a-rithist aig an àm sin
fios agad gun cleachd sinn ach adhair air sgàth 's gu bheil
eisimpleir oir tha mi a ' smaoineachadh gu bheil e nas fheàrr
eisimpleir eadar an dithis againn air an sin
sampall sònraichte agus mar sin tha e air a leigeil leinn
cuir a h-uile buaidh a tha cho còmhnard
chì an dealbh a 'faicinn mar a tha a h-uile càil
Chan eil mi toilichte a bhith a 'coimhead air adhart
A bheil fios agad gu bheil tionndadh air ais air ar son
buaidh ann bidh sinn a 'dol snog agus sìmplidh agus
uile a chaidh a dhèanamh a 'cleachdadh innealan an-asgaidh an GNU image
prògram làimhseachaidh as urrainn dhut a luchdachadh sìos
gimp.org faigh sùil air a-mach is urrainn dhut a luchdachadh sìos
tha e an-diugh dìreach gimp.org airson linux
agus a-rithist tha mi a 'dol a chuir a' cheangal ann
faodaidh na notaichean taisbeanaidh 's dòcha gun urrainn dhuinn a phostadh a-steach
an còmhradh
Seòmar còmhraidh cuideachd GIMP dash win dot
sourceforge.net sin far am faigh thu
tha e airson uinneagan microsoft tha mac
tha an dreach ri fhaighinn cuideachd gu mì-fhortanach
Chan eil an ceangal sin agam ach tha mi
cinnteach gum faigh thu sin gu math luath
Tha iad nan deagh ghoireas de sheah agus
Is e stòr fosgailte a th 'ann agus tha e an-asgaidh agus tha e
ri fhaotainn dhut an-dràsta agus mar sin ceart
carson nach tèid sinn gu na fuaimean naidheachdan math air fad
Is e manaidsear ball-coise math a th 'ann
geama simulaidh stiùireadh ball-coise
far an deach cluicheadairean le cill a thogail agus a thrèanadh
an sgioba ball-coise as fheàrr agus gan cluich
an aghaidh feadhainn eile ann an diofar cho-fharpaisean
agus thig le ma tante op is e an geama a th 'ann
air a dhèanamh le Spòrs Eadar-ghnìomhach agus foillsichte
le Sega agus tha e a 'leantainn air adhart
thòisich sreath nam manaidsear cuirm-ciùil ann
1989 leis an aon luchd-leasachaidh an geama
tha luchd-leasachaidh air ainmeachadh gum bi an ath rud
a 'toirt a-steach na h-inntinn a tha a' còrdadh ri mòran
a 'toirt taic dha linux nice thanks to steam
bidh an geama ri fhaighinn airson ceannach
àrd-ùrlar ach cuir a-steach agus cluich air a h-uile duine agad
cha leig e leas a cheannach a-rithist airson a chluich
na innealan Mac no Windows agad an Linux
Bidh sgaoileadh cuideachd a 'toirt taic dha ceangal
le agus a 'cluich an aghaidh Mac agus PC
tha dùil ri manaidsear ball-coise 2014
a leigeil a-mach uaireigin timcheall air an Dàmhair gu fìor
fionnuar a-nis cha chuir mi a-steach orm gu bheil mi
spòrs Guy fhios agad, dh'fheumadh tu
Is dòcha gu bheil e fiù 's a' leigeil a-mach uam ach duilich
nis a-nis chan urrainn dhomh a ràdh gur e sin as urrainn dhomh
fios a bhith agad gu bheil iarrtas uabhasach mar sin
ach dè na tha mi a 'smaoineachadh a tha seo a' smaoineachadh
Is e manaidsear ball-coise tha e a 'sealltainn a-rithist
uinneagan a chleachdas cleachdaichean Mac a tha uile a
tha linux gu h-obann na àrd-ùrlar ion-obrachail airson
na geamannan as fheàrr leotha oir is e seo a th 'ann
Tha mi a 'ciallachadh ball-coise fantaisneach agus
a bhith comasach air na sgiobaidhean agad a lorg agus cluich
an aghaidh dhaoine eile tha sin bòidheach
rud a tha a 'còrdadh riut agus mar sin a-nis gus a dhèanamh
linux agus a bhith a 'co-chòrdadh ris
mac agus uinneagan agus an uairsin gu h- obann
bidh daoine a 'tòiseachadh a' tuigsinn gu bheil seo fìor
Tha e comasach do roghainnean atharrachadh aig àm sam bith
rud mòr a chumas daoine air ais bho
a 'feuchainn ri Linux agus steam a' dol a dhèanamh
tha diofar a dhèanamh mar-thà a 'dèanamh a
eadar-dhealachadh
Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil daoine mar-thà a' tòiseachadh
faic sin agus tha fear eile an seo math
a bhith a 'faicinn an seòrsa leasachaidh airson an
àrd-ùrlar linux nach eil mi a 'gabhail ris
sinn a 'bruidhinn soccer Chan eil fios agam nach eil
chan e daoine Ameireaganach a th 'ann, is e sin a tha iad
seòrsa de shealladh coltach ri ball-coise a-nochd tha mi a 'smaoineachadh
bhiodh e coltach ri ball-coise Bhreatainn mar a tha
tha mi a ' ciallachadh an còrr den
ball-coise an t-saoghail seach na tha ri dhèanamh
gu bheil mi a 'ciallachadh gu bheil mi a' bruidhinn mu dheidhinn Miss airson NATO
bidh iad a ' bualadh suas a' bhalla
an cas ann am ball-coise a tha a 'dèanamh
faireachdainn a 'faicinn an àite a' phuing seo
Rud a tha agad ri cat a bhith coltach ri a
Tha ball ball rugbaidh beag beag a 'toirt seachad dè
campa gu math Innsidh mi dhut gu bheil an còd QR agad
chan eil e marbh agus gu dearbh faodaidh gun cuidich e beatha a shàbhaladh
tha Mercedes Benz deas a 'cur còd QR air adhart
cuideachadh luchd-obrach èiginn sàbhail càr
còtaichean barra ceàrnagach dubh is geal
air an dealbhadh gus luchd-smàlaidh a chuideachadh ann an
feum feum air fiosrachadh riatanach parapaireid
sàbhail càr a dh'fhuiling na còdan QR
fònaichean sgairteil dìreach gu duilleag-lìn a 'sealltainn
ciamar a gearradh a-steach gach seòrsa càr gu
saor a luchd-siubhail a thuirt a 'chompanaidh gun robh e
a-mach air a 'chòir a bhith a' patent an sin
ùr-ghnàthachadh gus am faodadh feadhainn eile a chleachdadh
saor an- asgaidh gus an-diugh thuirt Daimler nan robh
chaidh carbad a mhilleadh às aonais aithne
dh'fhaodadh gum feumadh luchd-obrach èiginn tadhal a-steach
am plàigh clàraidh gus an
mion-fhiosrachadh riatanach a dh'fhaodadh a thoirt a-mach
ùine gu math math luachmhor a
thuirt am brath naidheachd gu bheil e ag innse mu dheidhinn
suidheachadh nam bagaichean adhair a 'bhathar
tancaichean dealain càballan àrdachadh
siolandairean agus co-phàirtean eile anns a '
cùis de mhodailean cruinneachaidh far a bheil an làrach
na bataraidhean a bharrachd agus
càblaidean àrd-bholtaidh cuideachd a tha neat
beachd a tha na dheagh bheachd a bh 'ann
coimhead air an dealbh agus a 'faighneachd ciamar
Tha seo dìreach ag obair mar sin
an doras gas mar sin far a bheil thu a 'toirt air ais
an dìosail ceart gu leòr agus mar sin tha e furasta a bhith ro mhòr
ann an sin a tha coibhneil de chliù
Bha mi riamh air còrdadh ri còd QR agus tha sinn
aon an seo aig an taisbeanadh gus a thoirt às ar n-aghaidh
làrach gluasadach Tha mi a ' smaoineachadh gu bheil e sgoinneil
fuasgladh agus seo ceart an-asgaidh agus is dòcha
bidh e ga chleachdadh gu math ach fionnar airson sin fhaicinn
tha iad ga chleachdadh airson
coltach ris an tobar sin mar sin bheir mi suas a 'chàr
seòrsaichean a bhiodh fionnar airson auto mar seo
cha bhi innealan meadhanach math idir
Thuirt e mu dheidhinn an-diugh tha fios agad gum faodadh tu
bi leabhar-làimhe na bùtha agad air do shon
coimpiutair no air inneal-inneal-làimhe agus
coltach ri ciamar a dh'atharraicheas tu an seann itealain
fearg air a 'chaol nam biodh sin
ag èisteachd ma tha sin a 'cluinntinn
fios agad an seo cothrom dhut
cleachd còd QR na tha thu ag ràdh
nas motha na bhiodh sin glic a bhith 13
bliadhna a chaidh a ghoid anns a 'bhaile
Baile Pakistani de Karachi an dèidh a bhith
air adhart gu coinneamh tro Facebook
air a shàbhaladh, tha e ag ràdh gur e mac a bh 'ann
oifigear cleachdaidhean as sine sa bhaile
tha na poilis ag ràdh gu bheil an sgioba eucorach
Is e masquerade caraid cluich cluich air-loidhne
agus thug e air falbh e an dèidh a bhith a 'coinneachadh ri chèile
e an t-seachdain sa chaidh, dh 'iarr an gang $ 500,000
aiseag a rinn màthair a 'ghille
pleas tòcail do phàrantan eile
cumail sùil air cleachdadh na cloinne de shòisealta
meadhanan ag ràdh gur e seo an t-iarrtas agam dha na h-uile
na pàrantan nach leig a chlann a-riamh
dèan càirdeas air facebook a tha fios agad
sin faclan glic mar a tha mi a 'ciallachadh a bhith a' dèanamh a
charaid air Facebook gu math cunnartach
seach nach eil thu no meadhanan sòisealta sam bith
àrd-ùrlair nach eil thu eòlach air a bheil mi a ' ciallachadh mi
eòlas air daoine a choinnich daoine ri chèile
Facebook tha iad air a dhol air adhart agus a 'faighinn
phòs e toilichte gu bràth a-riamh às deidh sin
Ge-tà, tha mo bhean air msq yeah an-asgaidh
làithean ach tha tòrr rudan eagalach ann
ceart an sin cuideachd chan eil na làithean sin
agus seo an rud a tha a 'bhoireannach seo ag ràdh ribh
fios agad nach leig leotha càirdean a dhèanamh orra
Facebook ach dè thachras a chuir thu iomradh air
rudeigin riumsa ron taisbeanadh
beagan sùil eagalach dè thachras ma tha
cuideigin a bhruidhinn sinn mu dheidhinn iasg a th 'againn
air a bhith na charaidean fad ùine mhòr air an do bhruidhinn sinn
mu sgamannan phishing a thachras ma tha
bidh cuideigin a 'leigeil a-mach gu bheil cuideigin agad
tha fios agam gu robh trì cairdeas agam
iarrtasan air facebook anns a 'chàraid mu dheireadh
de sheachdainnean bidh iad a 'dol a-mach agus bidh iad gad thoirt
An dealbh bha caraid Robbie Ferguson agam
iarraidh gun robh sinn air a bhith nan caraidean fad ùine mhòr
seadh ma tha mi fhèin agus Andres a 'dèanamh lethbhreac de Ferguson mo
mama ach bhiodh iad fiù 's air lethbhreac a dhèanamh de chuid de do chuid
tha fios agad gu bheil thu ag iarraidh pie ceart gu leòr
cuid den fhiosrachadh agad bhon bhiadh agad
iadsan
Boro cuideachd a tha iad a 'dèanamh an dealbh agad
siubhal aig iomradh conchords agus tha mi
smaoineachadh gu bheil fios agad carson a tha Robbie a 'cur
tha mi ag iarraidh tha mi dìreach air a bhith a 'leughadh cuid
de na h-ùrachaidhean aige cinnteach agus an uairsin chaidh mi air ais
gus dèanamh cinnteach gu dèan thu cinnteach gum bi e an seo
fhathast spòrsail i charaidean mi air le Chaidh i
Bidh sinn ag ràdh le tubaist ach eadhon air adhart
adhbhar agus an uair sin dh'atharraich e inntinn ach cha robh
bha e fhathast na liosta mo charaid mar sin
agus bha mi air tachairt le caraid eile
Steve oir chan fheum mi mòran deireannach
ainmean ach tha triùir aca air a bhith anns a 'bhaile
na seachdainean mu dheireadh, mar sin bi cùramach agus mise
feuch ris mar sin tha thu air Facebook agus
an neach seo Pops ann agus ag ràdh a th 'agad
caraid iarrtas bho agus dh'fhaodadh ea bhith e
Dh'fhaodadh gur e do bhean a bh 'ann gum faodadh e bhith cuideigin
dh 'fhaodadh tu ach dìreach ma tha thu
chan eil e càirdeil ri Robbie Fearghasdan mu thràth
agus thu a 'faighinn a bheil thu a gonna ràdh oh
dèan cinnteach gu bheil fios agad agus an uair a tha fios agad
dè an seo an rud ma tha iad comasach air caraid
mar sin leigidh sinn dhuinn an duine seo ge bith cò a th 'ann
agus tha fios agad cò dha a tha ceart cò tha
ag èigheach gu bhith ormsa air Facebook Ads Eric
inneal mar charaid oir tha
gu soilleir ceangal an seo agus as urrainn dhaibh
dèan cinnteach gu bheil e ceart ma gheibh mi iad mar a
caraid mar sin ma thuit thu airson sin
gabhail ris gu bheil na thachras a 'faighinn
ruigsinneachd air an liosta charaid agad dìreach mar sin
nis is urrainn dhomh a dhol a- mach agus 's urrainn dhomh a ràdh gu ceart cuideachd
hahaha Hilary Rumble Rachel bròg Abigail
Mac a 'Ghobhainn a h-uile duine sin agus a h-uile duine
air neo gàireachdainn air na boireannaich òga
ged a tha daoine a tha ag obair airson an taisbeanaidh
seann chòir oir tha iad ceangailte riutha
is urrainn dhut a-nis a- nis gur e caraidean a th 'annam
na faidhlichean glè fhasa mar sin
air do bhròn le bhith gad chàirdeas gu dona
an caraid brèagha a dh 'fhosgail thu e
a h-uile càirdean eile gu bhith air an cur an sàs
cuideachd agus cò a tha fios cò mheud co-aoisean a
Balach 13 bliadhna a dh'aois a bha 12 bliadhna a dh'aois
air an losgadh air falbh leis an stuth seo
le fuasgladh agus tha fios agad gu bheil thu eòlach air Dia
gu bheil e ceart gu leòr gur e droch stuth a th 'ann
feumaidh sinn a bhith nar luchd -cùraim gu fìor agus
cia mheud duine a tha fìor eòlach air a h-uile càil
tha na caraidean agam a ' ciallachadh gu bheil mi air gabhail ris
iarr caraidean air sgàth math a
ciùil a tha gu math faisg air falbh a-mach ey
Tha fear gig agam a 'bruidhinn seo
Oidhche na Samhna ma tha duine sam bith san sgìre um
ach cuiridh mi an seòrsa rud sin mi
cur na daoine nach b'urrainn dhomhsa
bidh e cinnteach dè a tha thu ach an uairsin a gheibh thu
iarrtasan agus tha mi a 'smaoineachadh
Chan eil fhios 'am a bheil fios agam fiù' s an neach seo
ceart ach tha fios agad a bheil fios agad air an ainm
Is e rud beag a tha ann, tha mi ag aithneachadh sin
ainm is dòcha gur e cuideigin a tha fios agam a th 'ann
tha iad nan caraidean leis a h-uile càil eile
daoine a tha fios agam dìreach mar a tha iad
mu thimcheall air a h-uile rud ceart
Math airson a bhith a ' bualadh na tha mi a' gabhail cùram
stuff yeah well tha california teen air tighinn
suas le dòigh gus do shàbhaladh bho mharbh
fòn ann an dìreach 20 diog flat wow sin
Eesha uabhasach math a tha 18 bliadhna a dh'aois
tha oileanach àrd-sgoile air a cur
eòlas ceimigeachd iongantach a dh'obair
le bhith a 'cruthachadh inneal stòraidh lùtha
a dh'fhaodas fòn cill a ghearradh eadar 20 is 30
diogan tha i ag ràdh gu bheil a fòn cealla aice
Bidh bataraidh daonnan a 'bàsachadh a thug air falbh i
obraich air an supercapacitor an inneal
a leigeas leat tòrr lùth a stòradh ann an
àite beag agus ga chumail airson ùine mhòr
aig a bheil mu 10 uair an àireamh de chosgais
cuairtean na tha àbhaisteach ath-chuairteachadh
Bataraidh Thoir sùil air a 'chuspair ochd bliadhna deug
suas a h-innleachdach airson sinn a ' suidheachadh dhaoine mar
leantainn gus leasachadh a dhèanamh air supercapacitor agus
lùth tràth chan urrainn dhomh eadhon a ràdh gu
feabhas a thoirt air dùmhlachd lùth supercapacitor
Dhealbh mi co-shnìomhadh agus comharraichte
cùrsa nuadh a tha a ' sealltainn nanoid electrode
le TI 0 2 croinn agus hydrogenated
Tha Pollyanna a 'ruith sligean gu math Tha mi toilichte gu bheil i
chuir e a-steach e airson a h-uile rud gu math mar thaing
tha thu a-nis tha i dìreach a ' sealltainn dheth ach tha e
gu h-iongantach oir tha mi ceithir bliadhna ribh
cuimhnich gu bheil mi air a bhith ag ràdh am-bliadhna
thuirt e nam biodh cuideigin a 'fàs nas fheàrr
dùmhlachd cumhachd comas le bhith a 'dealbhadh
a 'sìneadh le bhith a' comharrachadh nobhail
eaclaid nanochan nanorod le a
hydrogenated tio2 core agus polyaniline
sligean agus an seo a dh'aithghearr fhad 'sa bha nicil agam
airson gach turas a chuala mi thu tha thu ag ràdh gu bheil mi
Tha fios agam gu bheil mi eòlach air sgiobagan a bu chòir dhomh a bhith
Cha robh na daoine smaoineachaidh agam a bu chòir a bhith agam
patent a 'bheachd, mar sin tha mi ag ràdh carson
Cha do rinn mi an treas uair a thachair sin
Tha mi an seo carson nach do smaoinich mi air sin
agus tha fios agad dè a th 'ann
i air a bhuileachadh air an stèidh Intel
duais neach-saidheans òg agus 50,000
smackeroos Tha mi fìor yeah mar sin bhiodh mi toilichte
a bhith math ortsa , tha Asia tha thu ceart gu leòr
an sgeulachd làn mar roinn 5 Tbh /
seòmar-naidheachd seòmar naidheachdan TV 5 a th 'ann
air a rannsachadh le roy w Nash le
tabhartasan leis a 'choimhearsnachd againn
Luchd-amhairc ma tha naidheachd naidheachd agad thu
smaoinich airidh air aire air post-d
seòmar-naidheachd aig Tbh roinn 5 airson sin
Feumar telebhisean roinn 5 bho i am dr. spà
Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil mi eòlach air a' chlann eric
Chan eil mòran eòlach air Lincoln ach tha fios agad
èibhinn a chluinneas tu mu dheidhinn an t-saoghail
am modal LEGO as motha a tha mi airson a dhol
air ais chun an t- slat- cuibhle chòmhstri super
Rinn mi rud a tha coltach ris a sin
cumhachd ann an àite beag beag bìodach dè an seòrsa
de dhroch b 'urrainn dhuinn balaich Oh a dhèanamh oir tha mi
gun a bhith ag àrdachadh ìre nan armachd-airm
coltach ri cruth pill cunnart Will Robinson ciamar
An urrainn dhomh a dhèanamh e Chì mi beachd
anns an t-seòmar còmhraidh dè tha seo
dilithium a bhiodh na mìorbhaileach
smaoinich 's dòcha gum b' urrainn dhuinn cumhachd a thoirt gu eadar-theangachadh
bha soithichean fànais leis an àm seo geam a bh 'ann
a 'smaointinn mu dheidhinn cuin a nì e
bidh e a 'feitheamh gus am faigh thu a-mach ciamar a nì thu
bidh e le tobar buntàta agus mar sin thog i air
comas fòn cealla a ghearradh ann an 30
diog a-nis còmhnard ma tha 20 diogan 10
diog a dh 'ionnsaigh ma tha e aithreachas a-riamh e mura h
Bheireadh Apple a-nis an teicneòlas sin agus
dèan e gus am bi na fònaichean aca a 'dol
nas fhaide na 20 diog mus do thòisich e
nach eil ann ach fichead sa cheud
beatha bataraidh agus bhiodh sinne ann an àite an uairsin
bhiodh sinn mar sin a 'gabhail nach eil sin gu math
bha am modail LEGO as motha a chaidh a chruthachadh a-riamh
chluinneas tu mu dheidhinn seo tha seo uh math
feumaidh tu dol gu google a 'coimhead
ann ach tha iad air a chruthachadh a-beatha meud
tha thu airson dealbhan den rud seo fhaicinn
agus b 'urrainn dhomh
a 'mhìos ach tha thu dìreach a' dol air adhart chun na mìos
an einnsean rannsachaidh as fheàrr leat agus dèan e
lorg luath airson an Lego as motha
structar anns na naidheachdan agus chì thu e
ach tha iad air meud beatha a chruthachadh mar a
modal fìor fìor sgèile meud an
seata den luingear sgiath-x bho bhalla rionnag
mar sin chan eil iad ach aon de na rudan sin
bha e suas airson aois 12 e suas no o bhalach ceart
gu cùl 5.3 millean pìos
de Lego an dòigh a tha mi cho faisg
agus tha aon a dhìth agus tuiteam
bhiodh sin cianalas a 'do bhean a' dol a-steach
agus ga glasadh leis an doras a bhiodh i cuideachd
oir tha e glè mhòr agus bhiodh an doras
bi dìreach an aghaidh 5.3 millean
pìosan tha an rud seo mòr, bha e
fhosgladh aig Times Square agus mu dheireadh
Diardaoin agus dìreach mar iongantach iongantach
den chompanaidh a rinn Lego a chuir seo
rud ri chèile mar cheudan de
mìltean de dhaoine a th 'ann, tha e crazy agus
tha e air fad oir tha an Yoda aca
eachdraidh a 'tòiseachadh anns a' chartùn
lìonra Tha mi a 'smaoineachadh gu bheil e a' tòiseachadh amàireach
ann an da-rìribh, mar sin tha e fìor dha- rìreabh deiseil
stunt sanasachd margaidheachd guerilla
tarraing rudeigin mar sin a leithid
crazy gu dearbh ach mar sin ceart gu leòr mar sin tha mi
coltach gu ceart bidh sinn uile a 'tighinn timcheall
Star Wars dè tha sin a ' ciallachadh gu bheil thu dìreach
a 'feuchainn ri fios a bhith agad air a bheil mi a' ciallachadh dè tha
A bheil iad a 'dèanamh fìor tha mi a' ciallachadh tòiseachadh
briseadh ann an logaichean dràma agus cogaidhean rionnag
airson an dà sheòrsa aosta mu dheireadh ach Star
Tha Trek san teatar thu fhèin Eric
Tha gille air lèine Star Trek air a bheil mi a 'ciallachadh
feumaidh seo a bhith gu math mòr mar sin tha e
coltach ri do leannan mar sin a tha a 'tachairt
Star Trek ceart cho ceart ma tha iad a ' dèanamh
an seòrsa seòrsa seo le Star Wars I
ciallachadh gum feum iad a bhith a 'dèanamh rudeigin
le Star Trek a 'coimhead air starship ùr
tha socair rionnag ùr ciùin cho socair 'sa tha seo
brosnachail dha luchd-leantainn TNG buidheann de luchd-leantainn
rinn iad Kickstarter thog iad rudeigin
coltach ri ceithir uiread de dh'airgead mar a tha iad
a dh 'fheumadh iad a bhith air fhaighinn
Bidh an t- Star Star a 'tòiseachadh ann an 1997
Iomairt d ncc-1701 d drochaid
Bha mi eòlach air an fhiosraiche a bha mo bhràthair a 'coimhead
tha sin a 'sealltainn mrs air ais. tha e a 'faireachdainn cuideachail
ged nach eil cinntinn sam bith ann, chan eil sinn a 'bruidhinn
90s ceart gu leòr, tha sin a 'sealltainn gu ceart ach mise
cuimhnich, uabhasach duilich, tha mi a 'cur an cèill sibhse
àrdaichear anns a h-uile càirdean na shuidhe o mi
faireachdainn gu bheil mi a 'dol a thuit gu ceart
ach dèan cinnteach gu bheil seo a 'toirt a-mach coisreachd ùr
com faigh thu a-mach barrachd mu dheidhinn
pròiseact a 'faighinn a-mach cò tha a' toirt taic
dè tha iad a 'dèanamh far a bheil iad
Bidh iad a 'dol a dhèanamh ann an Texas
bidh iad a 'dol a bhith a' creidsinn ann
California Las Vegas yeah agus Pasadena
cuideachd tha iad ann an nota fada gur ann
ann an Long Beach tha iad ann
Chan eil Houston Texas dìreach dìreach air fhàgail
comaig gràdh èibhinn an dòigh sin tha iad
air ais ann an houston texas in august ach
co-dhiù dè tha iad a 'dèanamh ma tha iad
a 'togail ath-thogail bho thùs
Bidh e bho na pìosan a chaidh a shuidheachadh
a chaidh a chruthachadh an dèidh sgrios na
iomairt mar sin an seo an seata
pìosan mar a fhuair iad cuid dhiubh
tha iad fhathast ann an cumadh gu math math agus
tha iad a-rithist ag ath-chruthachadh mar a fhuair e e
gun dùnadh thu e gu ceart dìreach
stad stad a-mhàin gus am bi iad ag ath-chruthachadh
seata agus tha iad a 'giùlan is urrainn dhut a mhàl
Tha mi a 'ciallachadh booth dealbhan dè an taisbeanadh gu lèir
màl do phòsadh pòsadh air
Tha drochaid Enterprisehip Enterprise a 'smaoineachadh sin
ach tha a h-uile pàirt aca a fhuair iad
am mullach a tha na ballachan aca
tha na seataichean aca le penny
Peighinn sgillinn Tha mi a 'smaoineachadh gum bu chòir dhuinn seo a cheannach
rud airson seo airson an ath roinn 5
cuir a- steach mar sin cuiribh ur tabhartasan a-steach sinn
feumaidh tòrr airgid a bhith a 'cosg dhuinn
coltach ri dà cheud mìle dollar dè
tha na daoine sin a 'dèanamh sin mar sin
mach a-mach air an làrach-lìn aca airson an seòrsa sin
den airgead a gheibhear tro bhidio
gu ceart no ma tha Ceinia a 'dèanamh eadhon eadhon ùr
coma starship a tha nad naidheachdan Trek airson
A-nochd uamhasach tha mi toilichte a bhith a 'faicinn sin
ceart gu leòr
hey tha tìde againn airson neach-amhairc càraid
ceistean a 'toirt taing dhut cho mòr airson a chuir thugainn
Is e an fheadhainn a tha a 'dol a- steach thugainn Tbh roinn 5 a tha againn
bidh an làrach-lìn a 'cur post-d thugainn beò aig Tbh roinn 5
gus do cheistean fhaighinn ann an Eric dè a nì e
fhuair thu dhomhsa tha aon bho thìde
air ais Tha mi feasgar Robbie an dòchas thu fhèin agus
tha an teaghlach agad gu math cò seo a tha seo
bho scooty Diùc 42 bho cheathramh Bolton
Bidh dork ann an Sasainn a 'gairm an t-acair scooty aca
ach tha e ceart gu leòr is dòcha gum bi thu toilichte
fuaimean fionnar chan eil an Akron a 'cumail atharrachadh
seadh gu ceart, mar sin dòchasach ann an Robbie
tha thu fhèin agus do theaghlach gu math vairocina
lèirmheas airson stòr fosgailte eadar-dhealaichte gu
Skype ris an canar jitsi yeah mar Jay ITSI
coimhead fìor mhath ma tha fios agad mu thràth
mu leisgeulan ach dh'fhaoidte gum b 'fhiach a bhith
coimhead air taisbeanadh san àm ri teachd taing
a-rithist dhuitse agus dhan bhuidhinn-sa a shaoil ​​mi tha mi
gang gu h-iomlan airson an t-sianail mhòir
tha thu gu deimhin Oh Scott Jones, eh
Leig leinn leam Scott a-mach a 'toirt sùil air an duine ceart gu leòr
Is e yeah jitsi gu cinnteach a th 'ann
seòrsa a tha ri thighinn a tha fios agad tèarainte
glacaidhean bhidio a leithid seòrsa video video i
smaoinich air dè a bhiodh inntinneach a th 'ann
ma ghlac seo an-còmhnaidh agus daoine
thòisich e ga chleachdadh an uair sin uamhasach tha mi a 'smaoineachadh dhuinn
bu chòir gum feuch e a-mach am mullach carson
Na dèan sinn feuchainn ri smaoineachadh air an rud cruaidh
Seo Scott gu bheil jitsi a 'tighinn suas
an aghaidh Microsoft skype tha google mòr
video agus google talk agus iadsan uile
tha a h-uile dad fìor mhòr
stèidhich mi a 'smaoineachadh gu robh thu ag ràdh gu dearbh
leigeil leat ceangal a dhèanamh ri facebook google doc
math airson teachdaireachdan sa bhad gu cinnteach cinnteach
ach tha thu a 'smaoineachadh air cò a bhiodh iad
tha farpais airson luchd-cleachdaidh an aghaidh sin
mòran dhaoine air a Skype nach biodh
adhbhar airson atharrachadh gu jitsi mura h-eil
tha fios agad gu mòr ma tha thu ag iarraidh
a bhith an sàs ann am pròiseact math mar sin tha mi
toilichte a bhith faicinn càite am biodh e ag obair
Tha gin dhiubh againn a ' creidsinn, mar sin tha sibh a' coimhead
tha e a-mach mar jitsi org anyways ma tha thu ag iarraidh
gus a dhol gu luath gu dè a tha jitsi
bhidio foinse fosgailte
Tha mi ag iarraidh bruidhinn air a h-uile seòrsa rud sin
seòrsa de chìsean eile a tha an lùib seo
math ma tha thu airson gairmean fòn a dhèanamh
cinnteach gu bheil leithid seòrsa de stuth IR ann
ach cho fada ri bhith a 'cleachdadh cleachdadh san fharsaingeachd
an ceangal eadar-lìn agad nach biodh
cosgaisean sam bith a bhith Chan eil mi fiù cinnteach aidh
Tha mi gu math cinnteach gu bheil e a 'toirt taic do SI p
ach faodaidh tu sgrùdadh a dhèanamh orra
làrach-lìn aig muir org buidheachas airson
cuir beachd air Scott agus tha mi a 'smaoineachadh ma tha daoine
gabh ris agus tha fios agad gu bheil mi an dòchas sin
tha e comasach dhuinn am margadh fhosgladh suas a
beagan nas motha oir tha e an-dràsta fhèin
gu math caran de gach skype tha e a-mach à KP
an sin tha mi ceart gu leòr a tha seo bho Greg hey
Tha Greg bho Michigan USA a 'dol gu Michigan agus
cuimhneachan toilichte latha an-dè d aidh okay
Tha uh Greg ag ràdh gu bheil taing airson mo chuideachadh
ceasnachadh mu chomharran taghaidh an t-seachdain sa chaidh thu
thig a-mach nach b'urrainn dha a bhith mu dheireadh
seachdain a bha grunn sheachdain air ais ach ubcd
's dòcha nach bi eagrachadh cho math ris a bu toil leam
ach tha e a 'dèanamh an obair deireannach boot CD mi
gu ceart tha sin a 'smaoineachadh gu bheil thu
air a bhith ann an seachdainean a-nis ach tha thu fhèin
smaoinich gun do chunnaic sinn gu bheil e caran duilich
lorg thu do shlighe timcheall ach aon uair a gheibh thu ann an
agus gheibh thu a- mach far a bheil thu a 'dol
tha e ag obair fìor mhath gu fìor mhath
seòmar farsaing de dh'innealan mar sin
do chomhairle agus linux puing stàlaidh
barrachd na seann innealan agad tha thu ceart
tha e nas fhreagarraiche na cuid de na
tha farsaingeachd nas motha air a bheil thu a 'còrdadh ribh
toilichte a chluinntinn cho math airson fios a bhith agad
tha e a 'ruith gu math air cuid de na daoine nas sine
innealan a 'ruith math air an t-siostam againn
an seo cuir loidhne sìos air mo sgrion sin
tha sinn a 'cleachdadh fìor fhionnar ga sgrùdadh
chan eil e math gu leòr leatsa bho ghual Carl
Coineagan ey Carl ceart gu leòr gu ceart tha sinn
air a bhith troimhe as deidh dhomhsa Robbie m 'athair
sgaoil mi agus mo bhean nuair a bha thu
ag ràdh a-rithist a 'magadh mu dheidhinn
Ainm-cleachdaidh ceart gu leòr, fhuair mi e ceàrr
chan eil fios agad mar a tha e a 'nochdadh gu bheil e an dà chuid
de na ciad litrichean mòra againn agus mar sin ghabh sinn grèim air an àrainn
bho chat a 'cumail ciùin ceart gu h-eadar-nàiseanta
dà-fhillte
Tha na ciad litrichean ainmean a 'tighinn an toiseach a chleachd mi
Ainm-cleachdaiche a 'dèanamh cinnteach nach eil ach spòrs airson a bhith ann
uaireannan chòrd e rium gu mòr gun do chòrd e rium gu mòr
lorg e an làrach agad mu dheidhinn air an t-slighe
mìos air ais agus ghràdhaich e an taisbeanadh a tha agad
air a bhith a 'cleachdadh Linux 14 bliadhna a-nis gu ìre mhòr
gu h-àraidh mar sin is e sin Carl is Cathy
Is e prìomh litrichean meadhain a 'chailin a th' ann
smaoineachadh gun d 'fhuair sinn Carla Hathi
Coineagan taobh a-staigh e sa mheadhan gu ceart
cho mòr airson a bhith a 'gleusadh ann an Carlin Cathy agus
deas gu bheil thu a 'tighinn còmhla rinn gu ceart
Wow gu math an seo, fear à Bucharest
Tha Ròmanach uabhasach dè am bathar-bog a th 'agad
a 'cleachdadh airson URL a' giorrachadh tha ann an cat5 TV
seadh cuideigin a tha fios agad uaireannan a tha mi ag ràdh
rachaibh gu caibideil 5 TBh / ge bith air sgàth sin
sealltainn an URL againn ceart agus cuin a nì mi sin
chan e dìreach teàrlach 5 a th 'ann
cat còig dot TV agus cuiridh e thu a-steach
ge bith làrach a tha sinn a 'còrdadh rithe mar sin
gu bheil sinn a 'dèanamh sin mar phrògram air a bheil URLan
agus litreachadh e thu RLS agus tha e
Tha e sgoinneil a 'leigeil leat do chruthachadh
seòrsa fhèin de rudeigin ly no tinyurl
seirbheis gus am bi URL ghoirid agad a chlàradh agus
faodaidh tu a h-uile rud a tha thu ag iarraidh a chleachdadh agus ma tha
bha thu airson gum b 'urrainn dhut mo mhac a chuir ort
dh 'fhaodadh e a bhith air a dhèanamh mar fìor-phoball
frithealaiche a dh'fhaodadh daoine a chur a-steach
tha API math aige le URLan fhèin troimhe
ceangailte ris na blogs WordPress againn agus
cruthaichidh gu fèin-ghluasadach URLan goirid airson
Twitter dhuinne agus a h-uile seòrsa de
rudan mar sin tha e glè mhath a bhith ag obair
glè mhath gu h-àrd agus is e URL s a th 'ann
ainm air agus cuiridh mi ceangal air dòigh dhut
anns na notaichean mu phrògram àireamh 297
agus tha an fheadhainn sin a ' toirt ceist air jira làrach - lìn
uile ceart mus gluais sinn air adhart a-nochd
tha taisbeanadh ga thoirt thugaibh ann am pàirt le lìon
bruidhinn agus a-nis tha teacsa neo-chrìochnach aca
teachdaireachd faodaidh tu cur às don fheum
plana teacsa gun uèir bho do chill
solaraiche fòn a 'leasachadh do dhà-ghnothach nettalk
cunntachail leis a 'phlana teacs còmhraidh lìn airson
cosgais càraid cupan cofaidh a
mìos a bhios thu a ' faighinn a-mach gun chrìoch
teacsadh air feadh nan SA agus canada
Dèan sùil air caibideil dot TV / fòn agus
sàbhaladh airgead an-diugh tha agad e
tha aon de na URLan goirid againn cat5 TV /
tha fòn dìreach a 'sealltainn dhut mar a tha e ag obair cuideachd
naidheachd mhòr bho netflix thairis air an àm a dh'fhalbh
Is e co-dhiù dà sheachdain gu bheil na Bluths
air ais A 'gleidheadh ​​Leasachadh an ath thuras
Tha an ràith a-nis ri fhaighinn air fad 15 prògraman
chan fheum thu feitheamh orra
air netflix an-dràsta agus bu mhath leam a bhith
toirt seachad 15 prògraman uile gu tur an-asgaidh
Chan eil agad ach a dhol seachad gu cat
còig dot TV / Netflix a tha thu a 'dol a dhèanamh
faigh do dheuchainn aon mhìos an-asgaidh sin
ùine gu leòr airson coimhead air na Bluths agus
a h-uile coltas gòrach air a 'chuairt dheireannaich
cat an t-sèasan de Leasachadh Gòrach còig
dot TV / netflix bheir iad dhut an-asgaidh
deuchainn aon mhìos de netflix gun strings
ceangailte faodaidh tu a chuir dheth aig àm sam bith
agus ma cho-dhùineas tu cumail a 'dol air adhart tha e
chan eil ach ochd pocannan gach mìos idir
cha robh sin ach 799 duilich, gu dearbh, tha sinn
cuir às do na sgillinn agus chuir e às às
sgìre sibhse agus mar sin fiù 's fhathast gu ceart dè a tha
Tha ceist againn an seo bho Danny
Cala Cala Danny Tha Robbie ag innse mar a dhèanadh e
prògram airson na leanas a dhèanamh agus
Point Linux gu ceart gun cluich air mhàl
Tha filmichean Google ann an Linux google a 'sealltainn
tha am fòn ceart gu ruige Linux agus Linux
feumaidh luchd-cleachdaidh cuideachd an modal hal a stàladh
drm a 'fiolmadh nas uaine a' gluasad gu HAL
leughadair airson filmichean drm feumar
cruth cruth cruaidh-chruaidh ann an linux ceart
oir chan eil iad dìreach math gu leòr
Tha Adobe a 'tuiteam air cùl sìmplidh agus sìmplidh
agus is e daoine math carson a tha daoine fhathast
cleachdadh Adobe Chan eil fios agam agus tha sinn
a 'sruthadh le Adobe Flash
mì-thoilichte mar rud sam bith ach cuin a bhios iad
air cùl agus sin gus an dèan iad dè tha iad a 'dèanamh
tha iad ag ràdh dìreach dìreach a ' stàladh cho math
gabh an coimpiutair agad a tha ùr-nodha agus
a 'fulang agus a' cumail rudeigin air
tha sin a-mach à bith agus nach eil a 'còrdadh ris agus sin
a dh ' fhaodadh a bhith air am meas nach eil iad a' meas
bidh bathar-bog ag obair dhut ach mar sin bidh e
obraich ma tha sinn airson na h-uile a dh 'fheumas tu
Tha e ri dhèanamh a 'stàladh mar a tha HAL air do linux
coimpiutair dè tha mi air a dhèanamh a chruthaich mi
aa ceangal goirid dhut cat cat dot dot
an-seo tha e a-rithist eh al-san agus dè cho math 'sa tha e
Tha am flas a-steach a 'coimhead coltach ri huh flush
uill, is ann mar sin a thuirt mi gu ceart
sudo apt-faigh stàladh mar a tha e cho sìmplidh
mar sin ma tha thu air an t- seòrsa debian agad
chan eil sudo agus bualadh an uairsin agus an uairsin
dìreach dèan apt-get install house mar sin
sin agad a dh 'fheumas tu
dìreach feumaidh iad sin a leantainn gu fìor dha-rìribh
stiùiridhean luath tha mi a 'ciallachadh gu bheil seo ag innse
feumaidh tu a dhèanamh cho math 'sa tha i cunnartach
na smaoinichinn gum molainn dhomh a dhèanamh
tha e mar seo na molaidhean an àite sin
dìreach airson sàbhailteachd a 'dol don dachaigh agad
bhuail am pasgan ctrl L gus am bi thu air a ghnìomhachadh
an t-àite agus dìreach rach chun dotair sin
adobe folder dot Adobe Chan eil mi ag iarraidh dhuit
gus an òrdugh seo a ruith nach eil RF
seach gu bheil sin dìreach ro chunnartach
steach gu flash player a 'sguabadh às gach rud ceart
gun ur maoin airgid briogadh deas air e
sguab às às a tha e dol a choileanadh
dè tha iad ag iarraidh ort a dhèanamh ach leis
an òrdugh seo gu bheil iad a 'toirt dhut ma tha
bidh thu a 'caoidh seòrsa rudeigin
bidh thu a 'dol a mhilleadh do shiostam mar sin
bidh sinn a 'dol a dhìochuimhneachadh sin uile thu fhèin
tha e airson a dhèanamh dìreach stàlaich ciamar agus an uairsin
cleachd Nautilus no dè as fheàrr leat
tha fios agad gu bheil mo choimpiutair a 'dol a-steach don dot
cruth adobe agus sguab às a h-uile càil bho
bidh e ga dhèanamh cothromach gu leòr aon uair 's gu bheil thu
a rinn an t-sreath a tha thu gonna a bhith comasach air
coimhead bhideo drm an sin tha thu a 'dol gu bheil e gonna
obrach leig fios thugainn ma bha sin ag obair
oir tha thu ceart gu leòr tha fear eile againn an seo
Fhuair e bho Dhotair Scotty gun tàinig Diùc 42
air Scott tha fios againn air an ainm aige , hey hey Scott
oidhche Robbie agus Eric a 'glacadh grèim
le prògram 2 95 taisbeanadh mòr air Apache
taing an-uiridh a bha thu an seo sibhse sin
air chall Tha mi dìreach toilichte gun do chòrd e sin
mòran dhaoine a 'cur a-steach puist-d agus
conaltradh leinn mu dheidhinn na tha
chòrd iad ris an taisbeanadh sin a tha gu math
glè fhìor chan eil sinn tric a 'faighinn a-steach don fhrithealaiche
rianachd Bha mi toilichte mu dheidhinn sin
teachdaireachd a chuir thu a-mach gus a thoirt dhut
an t-seachdain sa chaidh, Raibeart Kazinsky, O Raibeart
deagh charaid Raibeart thuirt e a 'coimhead air Eric tha mi
Gonna Rob a cheangal ris a h-uile rud a th 'annam fhìn
faclan a tha thu a 'gèilleadh cuid dheth
bhideo tha cuideigin a 'còrdadh riut
tha thu a 'gèilleadh a-rithist me yeah ceart
gu ceart Is urrainn dhomh Eric an urrainn dhomh an stràcan a dhèanamh
na bi mi a 'smaoineachadh a b' urrainn dhomh
na bi math math latha an latha ceart cha dèan mi
a-nis a 'dèanamh sin tha mi ag ràdh mar sin ma tha
bidh thu a 'dèanamh fuaim mar stràc turasachd
B 'e sin Raibeart nach b' e sin
gu sònraichte math oir chan eil mi a 'faicinn chan eil
chan urrainn dhomh stràc Astràilianach a dhèanamh is urrainn dhomh a dhèanamh
an aon dòigh as urrainn dhomh Astràilia fhaighinn
Chan eil seo ri fhaighinn ach tha e ag ràdh an sin
bidh thu a 'dol an uairsin gu bhith a' tionndadh gu h-obann
dè a bha fios agad mar a tha mi math
's dòcha gum faod mi sin a dhèanamh carson a tha sin
gun a bhith anmoch a-rithist, thuirt Robert rudeigin
coltach ma tha thu ag ràdh gum bi gàirdeach aon uair eile
Bidh e a 'tighinn a-steach agus a' bualadh ort
co-ionann agus mar a tha fios aige gu bheil fios aige air
ann an Canada cha robh fios agam càil a nì sinn uile
fuireach san Eadailt dìreach mar sin an seo
fios agad dè dìreach a chuir Robbie air
bidh càraid a 'seudachadh a-mach às an ospadal anns a ' ghàr
An t-seachdain sa chaidh tha e math Tha e ceart gu leòr aon eile
Bidh fear neònach bho dirt a 'meas còcaireachd
hi Robbie Tha mi air a bhith a 'cleachdadh Linux airson a
greis a-nis agus gràdhaich e an-asgaidh
tha litrichean mòra a 'toirt dhut dhut air sgàth
gu bheil ùidh aig mo leannan a-nis
booting dà-chànanach le MS
ach tha e a 'fuireach 80 mìle air falbh bhuainn agus
fuasgladh dhuilgheadasan sìmplidh air a 'fòn
mar pian a tha thu a 'bruidhinn mun urrainn dhut
sealltainn dhomh mar as urrainn dhomh post-dealain iomallach a dhèanamh mar sin
's dòcha cuideachadh le duilgheadasan a tha i
a 'meòrachadh coimpiutaran a dhìth oirbh
tha sinn a ' gluasad mater sgaiteach timcheall air prògram
air an taisbeanadh iongantach seo dìreach le bhith ga h-innse
tha thu an dòchas gun cuir Mike ri cairt a-rithist
bu mhath leat a bhith a 'faighinn a' chairt
bho dhibhse, taing dhut, maighdinn m 'athair
co-aoigheachd an seo tha e air luchd- faire sgioba ceart gu leòr a losgadh
a 'tighinn suas a' toirt air adhart an sgiobair agam
faodaidh tu do ghiùlan làmhaireachd ithe
teamviewer.com gu math an sin a thèid thu
tha e an-asgaidh a bhith air a chleachdadh dhut fhèin agus dhut fhèin
leannan ceart Tha fios agam gun stad an ceòl
ach tha e air a luchdachadh sìos an-asgaidh
tha e co-chòrdail ris an inneal Linux agad
gheibh thu air falbh e gum bi e
uabhasach agus a 'leigeil leat a dhol a-steach gu iomallach
tha an siostam aice gu math coltach ri logadh a-steach orm
Windows ach tha an tè seo ag obair le linux
agus uinneagan agus mac agus a h-uile seòrsa de
stuth agus is e luchdachadh a-nuas an-asgaidh e
rachaibh a-mach air teamviewer.com sin
am fear a b 'fheàrr leam a bha ceart dhomh ceart gu ceart
math gu bheil sinn a 'dol a-mach tha sinn gu litearra a-muigh
ùine ach tha fios agam gu bheil sin a ' dol a dhèanamh
freagair na duilgheadasan agad an cois co-dhiù
a 'meas air cùis coimpiutaireachd ach mise
bu mhath leam fhaicinn
dùnadh suas air linux a tha fìor mhath mar a tha
bidh thu a 'stàladh tha thu a' giùlan
rachaibh air an airgead aig astar 80 mìle
telemeters 80 mìle no a bheil thu ceart gu leòr a h-uile
deagh fortan a 'toirt taing dhan h-uile duine
Bidh mi a 'coimhead safa dramatis a' dol an seo
a 'tighinn còmhla rium san stiùidio an ath sheachdain tha sinn
an sàbaid sabaid Sasha a ' sealltainn an grosaireachd
stòiridh an latha eile dh 'innis i dhomhsa i
mar sin tha an duine seo a 'sealg orm fhìn
mar gu robh mi aig a 'bhùth grosaireachd agus
Bha e an sin bha mi aig a 'chafaidh a bha e
an sin bha fios agad gu bheil i math agus an uairsin
Bha mi a 'tilgeil a-mach às a' chàrc pàirceadh
bha na motailean doc sin ann a bhith a 'cluich Dihaoine
oidhche agus bha i a ' coiseachd le frenzy
agus mar sin tha ia 'smaoineachadh gu bheil thu a' sealg rium
tha mi a 'reic yesah Tha mi fhìn
tha deagh oidhche aig luchd-obrach fastaidh
faic an ath sheachdain
tha thu
tha sinn an dòchas gun do chòrd e ris an t-sreath 5 de shealltainn
Tbh a 'craoladh beò bho Barrie Ontario
Canada gach madainn Diluain aig seachd uairean feasgar
thuath ma tha thu a 'coimhead air seo
iarrtais no tro TBh càbaill
uairean taisbeanaidh ionadail san sgìre agad aig
telebhisean roinn 5 agus faigh a-mach cuin a dh'fhaodas tu a dhèanamh
coimhead beò agus ag obair sa choimhearsnachd
Tha seòmar còmhraidh category 5 na riochdachadh de
fuasglaidhean didseatach mìorbhaileach
fo cheadachas fo choimhearsnachdan cruthachail
attribution 2.5 canada chì sinn thu
an ath thuras taing airson a bhith a 'tionndadh a-steach